林宇仰面躺在松软的大床上，一边回味着快感，一边感受着体内的密宗真气。

他惊奇的发现，刚刚修炼形成的那一丁点真气竟在短短几秒内，被自己的筋脉如饥似渴般吸收殆尽。随着丝丝暖意渗入五脏六腑，林宇只感觉精神一振。平时不健康的生活方式，已经让他精血亏空，这一点密宗真气还不够塞牙缝的。

他转念一想，传说中如张三丰、王重阳、和张无忌这样的武林高手，一身真气生生不息，达到了取之不尽用之不竭的境界。就好比现实里马斯克和巴菲特那样的大富豪，他们钱生钱，有永远花不完的财富。

而自己这个小菜鸡，目前就像是身陷“裸贷门”的大学生，必须得一边偿还身体亏空的“债”，一边加快“原始资本积累”的速度，才有望实现“财富自由”。

想到“原始资本积累”，他转头看向安吉莉卡，发现她也正看着自己，心中默默想道：“刚才她光用手和嘴，应该都不算是最‘正规’的双修方式。如果能再进一步，不知道最终效果能提升多少？”

东欧美人被他这么直勾勾的盯着，反倒有些不自然，默默转过脸去。

林宇以退为进，瓮声瓮气的问道：“安吉莉卡，我刚才射的太快了，是不是表现的很糟糕？”

“哈哈······”安吉莉卡被他逗笑了。她坐起身来，随后带着专业的口吻道：“这就是一个误解。其实对于拍摄来说，射的多快都没关系。关键的是射完多久能恢复硬度。而且还不能影响之后的射精量。所以······”

说着，她的目光向林宇身下滑去。

说来也奇怪，安吉莉卡的目光落在他的身上，竟隔空引起了林宇体内密宗真气的反应。

待美人的眼神看到原本泄了气的肉棒时，林宇意识中的结印顿时金光一闪，随后下身的小兄弟一个鲤鱼打挺，瞬间气势汹汹站个笔直。

“唔！”安吉莉卡目睹了整个过程，不由得吃了一惊。随后不敢置信道：“这么快又可以硬起来了吗？而且这个硬度······”说着还忍不住伸出一根玉指轻轻戳了戳，而肉棒针锋相对的弹了回去。

林宇也感到有些奇怪，心想：难道这密宗不传大法还有自我意识，不愿在美女面前认输不成？还是说它已经与安吉莉卡建立了某种联系？

“如果这个没问题的话，是不是要测下一项？”这么白白硬着很耗精力，所以林宇暗示安吉莉卡赶紧做些什么。

林宇重振雄风的间隔不到半分钟，而且肉棒硬度也恢复到了百分百，这远超行业平均水准。那接下来就要测试他的多次射精递减量了。

安吉莉卡原本以为今天的测试会很快结束，但结果却是她现在对林宇刮目相看。斯拉夫人的性格中没有拖泥带水，而她作为专业人士，自然也不存在什么扭扭捏捏。她为了让自己更舒服一点，直接上前趴在林宇腿间，小手握住那根热气腾腾神兽，漂亮的脸蛋也只在几公分开外。

“唔······”安吉莉卡将头埋了下去。

接下来，在安吉莉卡纤纤素手与淫媚口穴的双重攻势下，林宇爽的射了三回。

但由于对密宗真气掌控的愈发熟练，林宇射精的间隔变得越来越久。而且经过真气的反补滋养，他每次的射精量居然不减反增，看得安吉莉卡惊奇不已。

距离林宇的第三次发射已经过去了十五分钟。安吉莉卡扶着他的大腿，“啵”的一声吐出了肉棒。她在林宇胯下忙的娇喘吁吁，修长的脖颈上满是晶莹的汗水。对方的肉棒竟然坚若磐石，一点没有要泄的意思。

不同于演技等其他方面的劣势，安吉莉卡的口技绝对是一流的。在拍摄口交场景特写时，几乎没有男主角能在她的口下挺过10分钟。

此时，她娇喘着抬头看去，却见这个中国男生一脸轻松的靠坐着，正眼巴巴的望着自己。

林宇看安吉莉卡这么辛苦，不好意思的递上一张新的湿巾，道：“休息一下？”

安吉莉卡白了他一眼，用湿巾抹去嘴边的液体，抱怨道：“迪伦可没提醒过我要这么费力气。”

林宇露出有些尴尬的笑容，道：“啊这······你是不是太累了？那要不今天就先到这里？”

“想什么呢？”安吉莉卡对林宇质疑自己的业务能力感到不悦，微蹙着眉头道：“哪次正经拍摄不是6个小时起步？我就休息一下，又不是不行了。”娇嗔的语气配上东欧口音，甚是可爱。

林宇赶忙圆场道：“也是。之前跟着拍摄现场学习，半场还没到，我看都看累了。这确实是体力活。”

“你现在看到的已经算是好的。”安吉莉卡道：“毕竟用的新拍摄方法，大家都轻松多了。”

“迪伦的新模式还是挺有意义的。而且从观众的角度来说，传统的工业化拍摄确实让人审美疲劳了。还是真实的东西最能打动人啊。”林宇点头认同道。

安吉莉卡耸了耸肩，““嗯”了一声，接着道：“不过迪伦的方式也会让前戏拉的很长······”想了想，她继续解释道：“我不是说那种前戏。我指的是需要花挺多力气去铺垫感情，还需要保证场景和氛围······”

“······比如要求我和男主角在拍摄前一晚出去约会，为了更好的进入那种状态。”

林宇打趣道：“那你觉得今天的氛围怎么样？也许我们也应该提前约个会什么的。”

安吉莉卡瞪了他一眼，答道：“这是新人培训课，要什么氛围感？”

林宇哈哈笑道：“好吧，安吉莉卡，那你说我是不是应该和迪伦商量一下，加一场和你的对手戏？”

“呸，你想的美吧！”安吉莉卡洁白的脸颊升起红晕，啐道。

“对了，你平时会关注大家对你作品的评价吗？”林宇默默的转移了话题。

安吉莉卡嘟了嘟嘴，无所谓道：“会看，但看了没什么用。”

“哈哈，那你知道很多粉丝都希望你能更投入一点的。”

“所以呢？没有感觉我就是演不起来。”安吉莉卡的语气中带着一丝小任性。

林宇想了想，道：“那我也是。我想如果女主角不走心，我自己应该很快也会失去动力。”

安吉莉卡闻言，瞟了一眼他的小兄弟，反问道：“是吗？”随即接着道：“你不用担心。反正你的合作对象是丹妮，你不可能失去动力的。”

林宇“哦”了一声，装作没听明白，用疑惑的眼神望着她。

“丹妮知道应该怎么撩，这对她来说是一种自然的东西······”说到这儿，安吉莉卡反应过来，伸手打了他一下，嗔怒道：“你跟了那么多次拍摄，自己不知道吗？”

“诶哟！”林宇夸张的捂住被打的手臂，辩解道：“我的意思是，和你一起我也不会失去动力啊！”说着，挺了挺腰，展示了自己依然生机勃勃的肉棒，接着道：“你没想过吗？有可能我就是喜欢你这样的······”

安吉莉卡打断他问道：“我是什么样的？”

“外表漂亮的宛如折翼天使，又冷清清的拒人千里之外······”说到这里，他又想到夏婉宁，微微停顿，接着道：“真是让人想深入一探究竟呢。”

安吉莉卡的俏脸浮起一丝娇羞，但很快恢复正色，努力找回自己清淡的调子，道：“lin，谢谢你的夸赞。但我还要提醒你一点，男主角工作中也要保持专业，不可以随便乱说哦。”

林宇往她那边挪近了一些，微笑道：“你说氛围很重要，我这不是在培养氛围吗？”

安吉莉卡转过脸去不看他，一抹淡淡的粉色爬上了精致小巧的耳垂。她假嗔道：“培养什么呀，我们这又不是在拍摄。”

林宇瞟了一眼几个微型摄像头所在的位置，似有深意道：“你怎么知道不是在拍摄？再说一个好的演员难道不该时时刻刻都在戏中吗？”

“哼······”安吉莉卡发出一声不满的鼻音，道：“好啦，你是要开始教我怎么演了吗？”

林宇笑着摇摇头，道：“那怎么会？我就是个新人罢了。”

虽然与安吉莉卡的相处时间不长，但林宇逐渐察觉到她对于男性强势的态度并不感冒。这与常理有些出入，因为在西方文化中，女性通常会被自信且坚定的男性形象吸引。

但当他想起安吉莉卡的背景与经历时，又开始觉得她的这种表现合理了。首先，安吉莉卡出生在男权色彩浓厚的乌克兰，而她年轻时选择离家远赴他乡，很可能是因为她无法认同那里的文化环境。

其次，安吉莉卡自从进入成人影视行业以来，她就一直被塑造为柔弱、被征服的角色。导演们似乎特别喜欢突出娇柔纤细的东欧精灵，被暴力黑金刚的BBC征服的那种反差感，这可能也加重了她对于强势男性形象的某种阴影或偏见。

果然，刻板印象不可取啊！林宇略略思索，如果自己的分析没错，那么安吉莉卡应该有一种比较复合的矛盾心理。她或许既期待男性拥有一定的实力，同时却又渴望自己有掌握全局的安全感。

就像刚才安吉莉卡用小嘴榨精时，脸上露出的情欲与兴奋，其实来源于她对一根粗壮但又缺乏经验肉棒的掌控感。

安吉莉卡时不时表现出“专业”和“正经”的工作态度，除其本身意义外，可能也是她为自己设定的一种角色。而林宇如果想戳中她的爽点，那就应该对号入座，继续进入那个懵懂的新人角色。 

当然林宇可以不在乎安吉莉卡的感受。但是密宗无上双修大法中提到，女性修炼对象的质量越高，自己的修炼进度越快。按常理推测，这边的“质量”应该与女性的外貌颜值有正向关联，因为越漂亮的女人，阴气越精纯。

所以，如果有机会，林宇还是想与安吉莉卡这样的美女多发展一些工作以外的关系，高频率的深入交流交流。

想到这里，林宇收起了自己轻佻的表情，眨着眼睛，弱弱的问道：“安吉莉卡，那我们接下来做些什么呀？”

安吉莉卡看了眼时间，道：“其他都测试的差不多了，还有一点时间，可以看一下技巧······”

林宇闻言心里一阵激动，听她接着道：“我们使用的姿势和动作会比现实中的那些更具观赏性，但同时，难度也会更高。”说着，安吉莉卡伸出玉指向床上的某个位置一点，道：“你先到这里躺好······嗯，拿枕头和抱枕垫一下，靠在床头。”

见林宇乖乖听话，她点点头，道：“你的拍摄会比较多的用到女上位，我们就从这里开始。”

“女上位？是因为这个姿势对于我这样的新人来说难度最小吗？”林宇好奇问道。

“对，女上位一般由女主据来把控节奏，你躺好配合就行。”安吉莉卡边说，边缓缓褪去身上的淡色长裙，露出雪白的肌肤和紧致苗条的娇躯。

林宇目不转睛的盯着那具冰雕玉琢的身体，一时间呼吸都粗重起来，恨不得能亲手上前帮她一把。

安吉莉卡将裙子脱下后，叠好放在一边，但没有要脱掉高跟鞋的意思。她迈开修长的腿，轻巧的跨坐到林宇的腰间。

两人大腿根部的肌肤相触，林宇顿时感到一阵凉凉的爽滑。他忍不住伸手捧住了安吉莉卡挺翘的臀部，随后张开十指，一把抓住。

安吉莉卡“啪”的一声打掉他作怪的手，嗔道：“别乱动！”

她将上半身微微向后仰，一对虽然不大但非常坚挺的玉乳在林宇眼前一览无余。她穿了一条白色的蕾丝镂空内裤，阴部被轻薄的布料紧紧裹住，露出令人遐想的形状。

而在她下身几厘米的前方，一根如玉石般坚硬又粗大的肉棒高高翘起，几乎就要隔着蕾丝内裤与她的阴部贴在一起。

安吉莉卡像是一名灵巧的舞蹈演员，双手向后撑在林宇双腿旁，纤腰向上抬起，双腿支撑着整个人形成了一条优美的反弧线。她翘着脑袋，望向林宇，说道：“这是常用的姿势之一。不仅整体上有观赏性，关键部位的特写也可以拍的很清晰······”

“一会儿， 我会这样的上下移动身体，你需要绷紧腹部，并小幅度的抬臀。幅度一定不能太大，不然会挡住特写镜头的拍摄······”

林宇一边欣赏着眼前的美人美景，一边点头。

当安吉莉卡上下挪动时，有几次两人的私处差点就要贴上，甚至连他的肉棒都感受到了一阵若有若无的湿意。他仔细看去，只见东欧美人蕾丝内裤的阴部位置有一块颜色偏深的痕迹，好像已经湿了。

正当他看得双眼发直时，安吉莉卡重新回到跨坐的姿态。随后她双眼直勾勾的望着林宇，一只手握住了他硬到了极点的肉棒，轻轻撸动，而另一只手将自己的蕾丝内裤拨到一边，同时开口问道：“准备好了？”

安吉莉卡的蜜穴粉嘟嘟的，整理得干干净净，一点毛发也没有。

林宇双目圆睁，激动混合着期待的感情从心中升起，竟让他一时间除了忙不迭的点头外，不知道还能说些什么。

安吉莉卡对林宇的反应似乎非常满意。她的嘴角露出一丝微笑，伸手将肉棒顶在早已湿润的阴唇外侧，转着圈儿摩擦着。随着“滋滋”的水声响起，龟头一点一点的沾上她的蜜液，直到被完全打湿。

一阵阵香波与女体荷尔蒙混合的芬芳传来，林宇沉醉在与安吉莉卡的第一次性器相触中。他时不时微微闭眼，感受着肉棒顶端传来的美妙绝伦的酥麻。他又不忍心真的合上眼，眼前这肤白胜雪的东欧美人宛若雪域精灵一般，正令人血脉贲张的扭动着小蛮腰。她胸口一对精致的玉乳挺立着，顶端的乳晕与乳头都是诱人的樱花粉色，一时间如磁铁般将林宇的目光牢牢吸住。

“嗯❤❤❤······”随着圆润雪白的蜜臀缓缓下沉，安吉莉卡的鼻腔内发出一声低沉婉转的呻吟。

可能是没有太多其他前戏的缘故，安吉莉卡的花径入口异常紧致。虽然美人的蜜穴中已经汁水丰沛，但刚刚插入半个龟头，林宇就感到花径内传来的阻力与压迫感。

安吉莉卡一手轻轻撑住林宇的小腹，一手伸开双指，尽力扩展着自己下体的花瓣，同时颇有经验的小幅度扭动那盈盈一握的纤腰，带动着蜜穴不急不慢的反复吞吐着肉棒的顶端。

美人花径口那层层叠叠的媚肉就像是一张有生命的小嘴一般，不停的吮吸着硕大的龟头，爽的林宇忍不住呻吟出声，感觉龟头马眼处都泄出了一大股粘稠的前列腺液。

安吉莉卡感到那阵暖流，动作一顿，低头看着林宇的样子，不禁问道：“······你还忍得住吗？”

林宇点点头，默默的感受着体内正以前所未有的速度飞快运转的密宗真气。片刻后，他笑着答道：“你慢一点，我可是新人，刚开始受不了太大刺激。”

由于真气运行的缘故，林宇此时气血充盈，唇红齿白，双目炯炯有神，更添几分俊美。

安吉莉卡见他下身依然坚硬如铁，便放下心来。她凑上前去，露出一个娇媚中带点调皮的笑容，道：“这由不得你，新人。我希望你坚持久一点，太快就不合格了。”说罢，她加快了腰部动作，下身蜜穴一次比一次更深的将肉棒套入。

酥麻的快感传来，林宇微微一笑，尝试引导充盈真气持续灌溉下体。他顿时感到自己的小兄弟像是活过来了一样，不但可以随着意念跳动、收缩，甚至还生出了一种敏锐的感官。

美人花径的收缩律动，娇淫媚肉的层层褶皱，蜜穴花汁的温润滑腻，林宇竟然感受的异常清晰。就好像是一个高度近视患者，第一次带上了眼镜的那一瞬间，发现世界竟然有如此多美妙的细节。

“欲感强化”！

这就是密宗无上双修大法的妙处之一。林宇不仅舒爽翻倍，还可以借此更精准的挖掘美人的快感。

“啊······好粗❤，全部进来了❤❤❤······”安吉莉卡的贝齿轻咬下唇，在将肉棒整根吃进蜜穴后，她有些微微失神。停顿片刻后，她用娇媚低沉的声音说道：“记住我刚才说的，在这个姿势里，你要紧绷腹部，而且只能小幅抬臀······准备好了？”

安吉莉卡身体向后仰去，凸显出腹部清晰的马甲线。粗大的肉棒挺着坚韧的弧度，刮蹭着她花径前侧内壁，引得她秀眉微蹙，口中时不时发出吸气声。

“对，你把腿并拢一点，就这样绷紧，······啊，好硬❤！保持这个角度······”安吉莉卡在呻吟中一边指导着林宇的动作，一边逐渐加大蜜臀上下舞动的幅度。

林宇躺在下面，像一个仿真玩偶一样一动不动，浑身肌肉都绷得紧紧的，在美人蜜臀的起落间，保持着肉棒向上的角度。

安吉莉卡轻闭双眼，轻轻甩动着如丝绸般的白金秀发。她的小蛮腰在上下挺动间，还时不时横向画着圈。

林宇发现她经常会将蜜臀抬得很高，随后，她便以坚挺异常的肉棒为支点，用蜜穴紧紧包裹着顶端那鼓胀的龟头，用它那伞状的边缘如饥似渴般的摩擦着那一圈花径内壁的褶皱媚肉。

与此同时，林宇能明显感受到对方花径的频繁收缩，而且深处的汁液分泌加快，一股股的浸润着龟头，然后顺着肉棒向下流去。

从这些迹象来看，龟头边缘摩擦的那一圈位置一定是戳到了安吉莉卡的爽点。说来也奇怪，那里离花穴口只有2厘米左右，位置非常浅，绝对不是“g”点。难道说安吉莉卡的爽点与正常女性不一样吗？

当然，所谓“g”点的位置，林宇也是道听途说，并未亲自验证过（也有可能是丢失在了穿越前的记忆中）。他动用密宗真气，在全神贯注中，通过灵敏的“欲感”，发现安吉莉卡花径口内的那圈褶皱中，还藏着一环不一样的沟壑花纹。

而在安吉莉卡不断扭动腰肢，旋转套弄期间，自己龟头的边缘时不时可以拨开褶皱，撩刮到那片奇妙的沟壑花纹。

大感好奇下，林宇将密宗真气汇集于肉棒顶端，偷偷捏了个手诀，意识中顿时一道新的结印亮起。

“欲花结珠！”

结印一亮，林宇顿感肉棒顶端一阵火烧火燎般的灼热，紧接着龟头边缘一圈浮现一颗颗如珍珠般大小的粗糙颗粒，争先恐后的碾压着媚肉内的沟壑花纹。

“啊❤❤❤！怎么回事？”安吉莉卡顿时感觉到异样，她那双漂亮的眼睛睁得大大的，口中婉转的呻吟瞬间变得高昂起来：“哦❤······好酸······好麻!”

她一边大声呻吟，一边双腿用力，摆动纤腰，奋力的套弄着，带着她身上独有清香的汁水在两人的性器研磨间飞溅而出。

“抬一下······快······你也配合我，往上抬臀！”安吉莉卡指挥林宇这个新人，语气中难掩那急切的欲望。

林宇哪能不从，立即挺腰一下将肉棒尽根插入，然后像上了马达一样，开始快速的抽插起来。而且他每次重重的顶个三下后，下一次还会停留在花径浅层旋转研磨，惹得安吉莉卡不停的娇呼。

充满着情欲的粉色红晕爬上了安吉莉卡皓白无暇的胴体，她的胸脯与修长玉颈的肌肤上浮起一颗颗晶莹的小汗珠。白金色的秀发垂下，遮住了美人的半张脸，而她正无法自抑的反复抛起雪白圆润的蜜臀并任由其重重落下。

在两具肉体相撞的“啪、啪”声中，安吉莉卡娇喘吁吁的拍打着林宇的胸口，在颠簸中娇嗔道：“你这个······不对，唔······说过了，只能······啊❤······只能小幅度的抬臀啊······”

林宇望着跨坐在身上香汗淋漓的东欧精灵，感受着自己每次抽插研磨下，对方蜜穴的反应。他发现当肉棒在浅处媚肉间的沟壑中研磨时，安吉莉卡表现的最激烈。

而尽根而入的抽插好像没让她特别爽，只是起到一种辅助作用。

他不禁心中暗想：难道因为a片男主角个个屌又大，插得又深，反而与安吉莉卡浅处的爽点完全错开了？怪不得在以往拍片时，她都是一脸无感的样子。那我只要猛攻这处”弱点“，是不是就能让她爽的高潮了？

想到业内老司机安吉莉卡被一个新人第一次就送上极乐巅峰，林宇就忍不住偷偷坏笑。不知道她高潮的时候是什么模样？

但随着林宇优化策略，将进攻重点放在浅处的沟壑时，他又发现事情好像没那么简单。

安吉莉卡的诱人蜜壶仿佛喜新厌旧一般，受到同一类刺激久了，快感竟然隐隐开始有消退的迹象。通过“欲感”察觉到这一点后，林宇大感奇怪，心想：莫非这处爽点只是一个引子？

想到这儿，他一边聚精会神的盯着安吉莉卡脸上的表情，一边在抽插间努力的让炙热如火的小兄弟碾过蜜壶中的每一个角落，探索着其他不一样的地方。

终于，在连续的研磨和抽插下，林宇发现，当龟头偶尔几次在蜜穴深处刮到一点凸起时，安吉莉卡的花心会颤栗不止，同时脸上露出一种舒爽又忍耐的诱人神情。

会是那里吗？林宇调集全身真气，小兄弟顿时又暴涨了两三厘米，超深处那块秘境猛刺而去。

嗯？空了？林宇讶异下，又试了几下，但那处凸起像是在故意躲闪一般，竟然叫他屡屡扑空。

此时林宇也已浑身大汗，虽然有安吉莉卡那精纯的阴气滋补，但他密宗大法功力尚浅，且本身气血虚弱，实在是不适合持久作战。

正当他暗暗心急时，安吉莉卡忽的撑起身子，蜜穴将湿漉漉的肉棒吐出大半截，随后穴口裹紧龟头，用力搅动一圈后，大白臀狠狠用力往下一坐。

林宇也顺着她的动作往上飞速一顶，随着美女“啊❤”的一声娇鸣，火热的龟头顿时就戳中了那块调皮的凸起。他这回明白了。原来浅处的沟壑真的和开关一样，只有在其被研磨搅动后，蜜壶深处的“秘密”才会短暂的显现。

发现诀窍后，林宇又试了几次，但那处凸起宛如昙花一现，中间间隔的时间太短，实在难以把握。

此时正值关键时刻，所谓“逆水行舟，不进则退”。林宇可不愿退缩，他催动密宗大法运行到了极致，意识中的结印贪婪的从五脏六腑中汲取能量。一阵麻痒传来，他下身的小兄弟也再度开始异变。

对应着花径口沟壑位置肉棒根部长出根根分明的肉芽，宛如狼牙棒上的“勾刺”一般恰到好处的嵌入蜜穴内壁的褶皱中，而伞状的龟头的形状也变得更加狰狞，如钻头一般，随时准备着突破任何阻碍。

林宇一下直起身来，从仰卧的姿势变成坐抱，在安吉莉卡的猝不及防中猛地吻上了她那娇嫩芬芳的香唇，如饥似渴般汲取着她口中香甜可口的汁液。

“你······唔❤······怎么可以这样❤❤······这样不行啊❤❤❤”怀中东欧精灵的娇躯如水蛇般扭动着，双手欲拒还迎般抚上了他的胸膛。

林宇双手抓住了美人蜜臀，饱满的臀肉从指缝溢出。他猛地一发狠，双手用力似乎要将安吉莉卡融入自己的身体一般，随后绷紧臀大肌，腰部带着肉棒充满力量的往上顶去。

“唔······硬死了······你轻点啊······”

蜜穴紧紧包裹住肉棒，丝丝相扣，严丝合缝。突然，肉棒根部的那圈肉芽刺挠着淫媚皱褶与沟壑的同时，异变的龟头一个暴胀，精准的咬住了深处的凸起，尖端的马眼一张一合，狠狠的吮吸着。

“呀❤❤❤！！！！”

安吉莉卡发出了一声来自灵魂深处的尖叫，猛地将林宇推倒在床上，随后向后仰起如天鹅版优雅、修长又白皙的脖颈，在一连串低沉的鼻音下，她颤抖着，颤栗着，像用尽浑身力气那般，拼了命的扭动迷人的腰肢。

“那里！就是那里！用力啊······啊❤❤❤”安吉莉卡狂乱的娇呼着，放纵着林宇的手在身上揉捏作怪。同样的，蜜穴深处的淫肉也彻底成了任由林宇玩弄的禁脔，随着龟头不断的冲击与撕扯下，感觉有一种东西快要被激发出来了。

“酸❤······好······好胀啊❤❤······怎么顶的这么深，啊······啊，不行了······”安吉莉卡嘴上说着不行，但却套弄的越来越快。“滋滋”的水声不断响起，她的蜜穴不堪征挞般的吐着淫靡的汁水，不仅完全打湿的林宇的下体，连床单都出现了一大块圆型的湿痕。

安吉莉卡忽然动作一顿，随后发出一声悠长的娇吟。

“啊······来了！”

她一下失去支撑的力气，如释重负般娇柔的倒下，趴在了林宇的胸膛。安吉莉卡将脸埋在他的耳后，在浑身颤栗中发出一连串沉闷的“嗯嗯”鼻息，随后紧致的花径痉挛不止，连着几股温热的液体猛地从蜜穴深处喷出，浇灌在已经在崩溃边缘的肉棒上。

林宇也已到了极限，浑身肌肉紧绷着想推开安吉莉卡，但没想到体力透支的自己竟软绵绵的发不出力气。

“让一下，我也要射了！”

安吉莉卡神游物外，又像是贪恋高潮的余韵，竟然没反应过来。直到第一股炽热的浓精喷在花心上时，她才如梦初醒，“呀❤”的尖叫着抬起大白臀。

失去束缚的肉棒凭空一跳一跳的。虽然已经射了好几发，但它依旧气势汹汹的往外喷射着粘稠滚烫的精液，飞的到处都是，甚至有几股沾上了安吉莉卡的秀发。


